Repository: lucasgginf14/IPM
Catalog: ipm-p1_escritorio-nirvana/locales/*/LC_MESSAGES/chino.po
Languages: zh_cn

source: Advertencia
zh_cn: 警告

source: Cerrar
zh_cn: 关闭

source: Lista Pacientes
zh_cn: 患者名单

source: Editar Medicamentos
zh_cn: 编辑药物

source: Medicamentos
zh_cn: 药物

source: Cargando...
zh_cn: 加载中...

source: Añadir Posologia
zh_cn: 添加剂量

source: Hora:
zh_cn: 小时：

source: Ejemplo: 22
zh_cn: 例如: 22

source: Minuto:
zh_cn: 分钟：

source: Ejemplo: 10
zh_cn: 例如: 10

source: Aceptar
zh_cn: 确认

source: Añadir Ingesta
zh_cn: 添加摄入量

source: Fecha:
zh_cn: 日期：

source: Ejemplo: 2024-09-01-T09:10
zh_cn: 例如: 2024-09-01-T09:10

source: Hora:
zh_cn: 小时：

source: Minuto:
zh_cn: 分钟：

source: ID Medicación:
zh_cn: 药物ID：

source: Borrar
zh_cn: 删除

source: Fecha:
zh_cn: 日期：

source: Posologías
zh_cn: 剂量

source: Ingestas
zh_cn: 摄入量

source: Añadir Posología
zh_cn: 添加剂量

source: Posologías & Ingestas
zh_cn: 剂量和摄入量

source: Add Medication
zh_cn: 添加药物

source: Medication Name:
zh_cn: 药物名称：

source: Ejemplo: CLOTRIMAZOL Polvo
zh_cn: 例如：克霉唑粉末

source: Dosage:
zh_cn: 剂量：

source: Ejemplo: 1.0
zh_cn: 例如: 1.0

source: Treatment:
zh_cn: 治疗：

source: Ejemplo: 94
zh_cn: 例如: 94

source: Start Date:
zh_cn: 开始日期：

source: Ejemplo: 2014-01-02
zh_cn: 例如: 2014-01-02

source: Error editando: {str(e)}
zh_cn: 编辑错误: {str(e)}

source: Nombre
zh_cn: 名称

source: Dosis
zh_cn: 剂量

source: Duracion
zh_cn: 时长

source: Fecha Inicio
zh_cn: 开始日期

source: Guardar
zh_cn: 保存

source: Borrar
zh_cn: 删除

source: Editar Posologias & Ingestas
zh_cn: 编辑剂量和摄入量

source: Guardar
zh_cn: 保存

source: Editar Posologias & Ingestas
zh_cn: 编辑剂量和摄入量

source: Paciente:
zh_cn: 患者：

source: Codigo:
zh_cn: 代码：

source: Añadir
zh_cn: 添加

source: Nombre
zh_cn: 名称

source: Dosis
zh_cn: 剂量

source: Duracion
zh_cn: 时长

source: Fecha Inicio
zh_cn: 开始日期

source: ID de Paciente
zh_cn: 患者ID

source: Ver Posologias & Ingestas
zh_cn: 查看剂量和摄入量

source: Editar
zh_cn: 编辑

source: Nombre:
zh_cn: 名称：

source: Código:
zh_cn: 代码：

source: Ver
zh_cn: 查看

source: Buscar
zh_cn: 搜索

source: Mostrar Lista Completa
zh_cn: 显示完整列表

source: Nombre, Apellido, Codigo...
zh_cn: 名字，姓氏，代码...

source: No hay pacientes
zh_cn: 没有患者

source: El servidor está caído
zh_cn: 服务器已崩溃

source: Error con el perfil del paciente:
zh_cn: 患者档案错误：

source: Error búsqueda:
zh_cn: 搜索错误：

source: Error campo búsqueda:
zh_cn: 搜索字段错误：

source: Error editando:
zh_cn: 编辑错误：

source: Error al volver al buscador:
zh_cn: 返回搜索时出错：

source: Error al volver a los medicamentos:
zh_cn: 返回药物时出错：

source: Error al volver a la edición:
zh_cn: 返回编辑时出错：

source: Error al mostrar la vista de edición:
zh_cn: 显示编辑视图时出错：

source: El medicamento fue borrado correctamente en la base de datos!
zh_cn: 药物已成功从数据库中删除！

source: ERROR = No se pudo realizar el borrado!
zh_cn: 错误 = 无法完成删除！

source: Error borrando el medicamento:
zh_cn: 删除药物时出错：

source: Error al añadir el medicamento:
zh_cn: 添加药物时出错：

source: Se añadió correctamente
zh_cn: 添加成功

source: No se ha podido añadir!
zh_cn: 无法添加！

source: Error añadiendo:
zh_cn: 添加时出错：

source: Guardado correctamente!
zh_cn: 保存成功！

source: No se ha podido guardar!
zh_cn: 无法保存！

source: Error guardando valores:
zh_cn: 保存值时出错：

source: Error mostrando edit Posologías e Ingestas:
zh_cn: 显示剂量和摄入编辑时出错：

source: Error mostrando Posologías e Ingestas:
zh_cn: 显示剂量和摄入时出错：

source: Error llenando la lista de Posologías:
zh_cn: 填充剂量列表时出错：

source: Error llenando la lista de Ingestas:
zh_cn: 填充摄入列表时出错：

source: Borrado realizado en la base de datos!
zh_cn: 已从数据库删除！

source: Error borrando Posología:
zh_cn: 删除剂量时出错：

source: Error borrando Ingesta:
zh_cn: 删除摄入时出错：

source: Error añadiendo posología:
zh_cn: 添加剂量时出错：

source: Error añadiendo ingesta:
zh_cn: 添加摄入时出错：
